1. نفسي يوم تكتبو السعر بدون مانسال
2. طيب ما تشرحو طريقه الاشتراك في الباقه دي
1. لو قللتو الرسائل دي واديتونا ليها ميقات يكون اجمل
3. رمز الاشتراك شنو
4. واو
i. الاشتراك كيف
5. دي خط بتمشي المركز عشان تتنشط ليك
6. حاولو اعملو كود للخدمات دي مش الزول كل مره يمشي يحول شريحته لي خدمه
7. شكرا التوضيح مفيد اكرر الشكر سوداني الابداع والتميز
8. السعر ٣٣٤٠
9. تم
10. نشطت غيغا قبل شويه ونزلت ملف 1GB والباقه خلصت عايزكم تفيدوني ليه خلصت الباقه وشكرا
11. Saria Basheer AlSheikh بتبالق لكن نشطة قيقا و نزلت ملف و م ديرها تنتهي كمانGB1
12. Saria Basheer AlSheikh عشان انت ساريا
13. سوداني جميل
14. كم سعر ١٠ قيقا شريحه خط
15. خدماتكم كلها ضابطه بس انا زعلانه من حاجه وحدة بس ( لي شلتو مني شارة أبرز المعجبين )
16. طبعا خجلانين تكتبوا السعر بعد الزيادات الأخيرة صح
17. الشبكه تعبانه شديد حاولوا حلو المشكله عشان م نشترك واشتراكنا يروح علي الفاضي ساكت تحياتي ليكم من منطقة ابو فسيسية حلة الدرحمان ابو طباعة الفجغ الجماعة
18. انا مشترك فى عشرة قيقا جاتنى الفاتورة ورفعتها ومازلت لى ١٠ قيقا اول الشهر
19. ارجو تفاصيل عدد الدقائق كم والميقابايت وكم السعر دمتم بخير
20. حركات ناس السوق الاكتروني دي خلوها السعر دا بتخجلوً منو ولا شنو
21. نقترح كود تفعيل خلو مع عرض الباقة عشان تفعل
22. الشبكة عندنا كعبه جدا نتمني عن يتحسن ان شاءالله
23. رقم مركز خدماتكم كم
24. "مثلا في ناس المراكز بعيده منهم
25. وعاوز يفعل الخدمه من التلفون
26. يعني ضروري الا الواحد يصل المركز."
27. "طريقه الاشتراك كيف طيب والسعر
28. اهما شي السعر يكون مناسب
29. انتو كاتبين في الموقع بتاعكم انو رسوم الخدمة غير شاملة الضريبة 1241.13 يعني المفروض تكون بالضريبة 1737
30. ما عندنا شبكة لينا شهر وزيادة
31. سوداني تعبانة والله حتي ولو الخدمه مجان
32. صلحوا الشبكة اول بعد فالحين في الدفع بس
33. يوم العيد عشمتموني قلتو لي منوزع هدايا باقات نت مجانية عيدية وما اديتني حاجة منها
34. السعر كم ي عوارض
35. والله اول مره يكون كلامكم مشيت اشتريت شريحه جديده وفعلا لقيت فيها غيغا ونص هديه
36. الدفع الاجل أعلى عدد ١٥ قيقا ولا في اكتر
37. انا شريحتى داتا ممكن اعمل الخدمة دي
38. لسوء الخدمة وقفت الحساب لاني بدفع وما مستفيد من خدمة الخط اتفاجئ بإن الشريحة بقيت غير خط لماذا؟
39. اناسوداني هيي هيي انااصل الحضارة
40. والله انا اكتر وحده بنسل رصيييد اعطوني جايزه
41. وقفو اي باقه وصلحو الشبكه
42. "ياSudani اتكرمو علي و أدوني شارة أبرز المعجبين
43. نستمتع كيف وانتو رفعتوها السماء"
44. 5 قيقا دي نت بدون كلام
45. ألو منو أهلاً سلام يطيب عمرنا و سوسنو عرفتي صوتي بتسأليني عليك هوااي دا سؤال شنو و انت اللي زيك قلبو ما بيستأذنو يا عمرو يا احلامو يا دارو العزيزه و موطنو
46. 5 قيقا مابتم لي الشهر بسأل من 10 قيقا بالدفع الأجل نت وكلام
47. مشكله الرصيد شنو يا ناس سودني
48. دي بتتفعل كيف طيب
49. والله بس المشكة انو في حلتنا ماف شبكة سوداني
50. "الفاتحة على روح سوداني !
51. زيادات كارثية وغير معلنة !
52. اتصال طويل يروح الصوت والشبكة !"
53. "الشبكة بالنهار سيئة سيئة
54. عشر مرات
55. من صلاة الصبح ل 8 كويسة
56. صلحوها
57. شمال دارفور الفاشر"
58. المحرقني بتقولو مجانيه ونحنا ندفع وكل مره نلقى زياده
59. "ممكن اسأل ليييه زدتو القيمة بتاعتها ضعف السعر؟
60. كنت بدفع فاتورة بي ١٧٧٠ وهسي ٣٣٦٩ معقولة زيادة للدرجة دي؟"
61. مفروض أي منشور ناس سوداني ينزلو النااس تقع فيهم بلاغات بس
62. سوووووداني وافتخر
63. "اها يا ناس سوداني الشهر ده الفاتوره ثابته ولازايدنها
64. ماممكن كل شهر ذياده في الفاتوره ومن غير تخطروا العميل"
65. ممكن تفعيل الشريحة القديمة
66. ننشط سوداني ونخش الفيس بي زين وضع مجاني تلاته يوم شايلين الشبكه والخدمه تنتهي في الفاض
67. ناس سوداني معلوماتكم كلها ناقصه
68. ءاجترار الماضى ومضغ وأخراج الحلول تأتى ب نفس ال5راء
69. الشبكة عندي ممتعه بالجد شكرا سوداني
70. م بنشط ي سوداني وخاشي مجاني
71. ياخ انابدخل ٦الف في الشهر وبتنتهي مني في اقل من عشره يوم لي ياخ وعاوز اشتري شريحه بيانات خايفه يكون نفس القصه
72. والله عامله عشرة قيقا بس الشبكه تعبانه ي ناس Sudani
73. "ما حصل وزعتو قيقبايتات مجان
74. بس فلاحتكم في لقد حصلت علي 15دقيقه"
75. الشبكة ضعيفة ليه
76. لمرة التريليون قلنا ليكم اكتبو سعر الباقى او المنتج مع الاعلان
77. قولوا السعر كم سيبوا الدسدسة
78. سوداني واصيل ف دمو جار النيل
79. شغلانه ذي الكهرباء ام ايه
80. "اخجلوا شبكتكم في نص الخرطوم سيئة
81. شبكتكم في بري بتنافس في المجاري"
82. كل الجمال ومتعت الكلام مع سوداني
83. نحن مدروشين بس باقاتكم م بنقدر نستغنى عنها
84. بس ي ريت لو تراجعو شبكتكم شوية
85. الشبكة كعبه شديد الايام دي
86. ياريت تراجعوها
87. شبكتكم بقت طاشه
88. مدروشين بس باقاتكم م بنقدر نستغني عنها 😍❤️نحن المدروشين
89. باسعاركم الناشفه دي
90. ?النت اخر أيام كان ما كويس نهائي
91. م عندكم شغله
92. ما مروقين يعلم الله من وقفتوا الهداية بتعات النت قلبي اباكم
93. ما مروقين يعلم الله من وقفتوا الهداية بتعات النت قلبي اباكم
94. حاولوا حلو المشكله عشان م نشترك واشتراكنا يروح علي الفاضي ساكت
95. نت سوداني فل والله😊
96. شبكتكم بقت طاشه
97. الشبكة كعبه شديد الايام دي
98. ياريت تراجعوها
99. كل الجمال ومتعت الكلام مع سوداني
100. شكراً على خدمة العملاء
101. سوووووداني وافتخرلو اكتب فيك طووول عمري يا سوداني م بوفيكي حقك ويعجز عنو لساني
102. سوداني الاجمل
103. شبكتكم زفت
104. شكراً على خدمة العملاء
105. مدروشين بس باقاتكم م بنقدر نستغني عنها 😍❤️
106. سرقه اموال وازمان
107. باسعاركم الناشفه دي 😒
108. الكهرباء قاطعه والنت ضعيف
109. النت اخر أيام كان ما كويس نهائي
110. خدماتكم سمحةة بس وفر لينا الشبكة
111. دائما في المقدمة، إلى الأمام خطوات نجاح يسبقها توفيق من الله
112. مستقبل واعد لشركة كبيرة موفقين
113. مع سوداني أيامنا اجمل
114. مشاركة شنو أنتو أسوأ شبكة في الإنترنت في العالم
115. "بالتوفيق والنجاح ان شاء الله
116. "
117. سوداني جوة وجداني❤️
118. والله ماف كلام سودانى تمااااااااام
119. عشان بعدين تزيدوا السعر الله يغطس حجركم
120. احلي شي في الصغحه دي انو الادمن برد عليك والله دا في حد زاتو تواضع منكم موفقين يارب
121. الشبكة تعبانه خالص مع انو شريحتي خط لاكن النت ضعف جدآ
122. بجد خدماتكم كلهااااا تبارك الله بس رجعوا لينا ف غيابك دي
123. فعلا كلنا سوداني/ربنا يحفظكم ويبارك فيكم جميعا
124. انا سواني وافتخر
125. النت غالي يااااا أهلنا
126. نعمل 500ميغا بس اشرب شاي واجي القاهم 30ميغا الله يخليكم والي الامام ف الغش
127. ?والله صراحة أفضل أنترنت في العالم من غير منازع
128. سودان كل الحووووووب ياخ
129. النت أصبحت تقيل ومرات لايوجد المكان الابيض شمال كردفان مع العلم كان سريعا جدا
130. نحن نعاني معاناه ما بعدها من معاناه من شبكة سوداني ضيفه جدا لحدي عدم اللاوجود
131. شبكة في الخرطوم  بس❤😊
132. لا يوجد  شبكة  في بعض  الولايات💔💔💔
133. حقيقه سوداني وشبكه عجيييبه ماشاء الله مزيدا من التقدم والنجاح ودائما يارب تكونو في القمه وسودانيه وافتخرررر
134. موفقين يا سوداني .سمعتكم اصبحت فوق كل الشركات
135. باقاتكم مريحة والله وموفقين دايما
136. خدماتكم سمحةة بس وفر لينا الشبكة
137. مستقبل واعد لشركة كبيرة موفقين
138. دائما في المقدمة، إلى الأمام خطوات نجاح يسبقها توفيق من الله
139. مع سوداني أيامنا اجمل❤
140. سوداني جوة وجداني❤️🌹
141. مشاركة شنو أنتو أسوأ شبكة في الإنترنت في العالم
142. ماعندكم شبكه وكلام فارغ
143. بالتوفيق والنجاح ان شاء الله
144. اقسم برب الكعبة شبكتم بقت كعبة لمن بهناك والموظفين الشغالين معاكم اصلو ما بردو انتو ناس خوافين ساي
145. تكنولوجيا شنو ياخ شبكتكم واقعه من الساعه 2
146. مع سوداني م فيش كلام تاني عالم جميل مواكب كل جييل
147. انتو ليه ما عندكم نت مجاني؟؟؟؟؟؟
148. شايلين هم الكبير والصغير لله دركم
149. بالتوفيق ولي قدام
150. وكدا قال فرحانين بأنو عندكم باقات انترنت رهيصة و قوية
151. عليكم الله  بيعوها لاريبا و اكسرو حنك ام شبكتكم دي
152. كضابين
153. إن شاء الله دائما مواكبين التطور واخر ما ماوصلت إليه التكنولوجيا وانعكاسها على مجتمع سوداني  السوداني
154. بالتوفيق
155. وكدا قال فرحانين بأنو عندكم باقات انترنت رهيصة و قوية
156. عليكم الله  بيعوها لاريبا و اكسرو حنك ام شبكتكم دي
157. كضابين
158. إن شاء الله دائما مواكبين التطور واخر ما ماوصلت إليه التكنولوجيا وانعكاسها على مجتمع سوداني  السوداني
159. بالتوفيق
160. نفسي اعرف الناس ظي فرحانة ليييه
161. مبالغ خيالية احسن منها الشبكات المحلية برة 🤨👌
162. كل الحب شركتنا🌼💮💐
163. شكرا   سوداني   علي كل الخدمات   البتقدموها   بي التوفيق والنجاح دائما يارب العالمين
164. نفسي اعرف الناس ظي فرحانة ليييه
165. عايزه اعرف خدمة الاسبوع كلام ب كم وكيف طريقتها
166. ياناس سوداني زودتوها كدة اوفر الصراحة اسعار خرافية ليه بس
167. كدي صلحو الشبكة في السودان
168. الشبكة زي الزفت الاشتراك زاتو كل مرة بتغيرو الباقات كل ما الدولار زاد بتزيد الدولار نقص انتو كمان بتزيدو
169. شبكتكم تفحم المراره
170. شركه جشعه وطماعه مصت دم المشتركين.
171. شبكة طين وبعدين غالين شديد
172. ان شاء الله مع رمضان.ده تصلحو شبكه النت الضعيفه دي
173. الله يدمر شبكتكم يقوم انقلاب ويمسكها حميدتي 😶
174. زدتو عذابنا الله يعذبكم
175. حسبي الله ونعم الوكيل
176. إعتقد بانو حملة المقاطعه وجبت
177. صلحو شبكتكم اول
178. منشطين الشهر وشبكتم ذي الزفت مكالمات مافي
179. عليك الله انتو خليتو فيها راحه بال
180. تبلو في المواطن ساي بقيتوا إنتوا والحكومه علي المواطن المغلوب على أمره
181. الباقه دي كانت بي أقل من 800 الشهر الفات هسي بقت بي 1500 جشع مبالغ فيه مابعيد الشهر الجايي تبقي بي
182. ب مليون ونص حرااام عليكم عديل والله والباقه بتنتهي ف اسبوعه
183. عاد بعد الزيادات دي بالنا يرتاح كيفن
184. احلى خدمة🤩
185. حسبي الله ونعم الوكيل فيكم والله بسبب جشعكم دة رجعت لناس زين تاني
186. ناس سوداني اها الدولار نزل والاسعار نزلت وانتوا ما عايزين تنزلوا اسعاركم الخرافية دي
187. نشترك وين مع شبكتهم الزفت دى
188. الله  ينتقم  منكم  انتوو بسبقت غالية شديد تاني م في طريقة إشتراك فيها
189. انتو ناس عواليق بس والله
190. طلعتو عينا في البلد دي
191. عملتوها 1500 قلبنا اباكم والله 🙂🙂
192. نتكم غالي وشبكة ما نافعة
193. غلييتوها شديييد و م بتم الشهر و مافي اي تخفيض لشبكات الاخره حرام عليكم و الله تبقو انتو و الدولار علينا
194. ١٥٠٠ جنيه ؟!!! والدولار ينزل واسعاركم تاني ما بتنزل تبا لكم اينما حللتم 😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬
195. هي صاح خدمة حلو بس تكلفة كتيره والله
196. من 787 تبقوها لينا بي 1500 م عندكم موضوع غير الزيادة دي 🙂
197. أبييييييت م بنشط  و ما بشترك و حأطلع شريحتكم من تلفوني 👊😠
198. زمان كن نقول سودانى شبكه مبالغه لكن بقيت صعبين
199. تخفيض للمكالمات دا بقا ماف دعاية بس منكم
200. ياخ اسعاركم غاليه وشبكتكم زفت
201. هههههه تاني بعد طبقتو سعرها نصفين نشترك فيها الا تكونو عاملين لينا سحر
202. قروشكم نار 🔥 🔥 جهنم عديل والله ليه خدمة الاسبوع كان ب800 وهسي 1500
203. بي وين كل ما ادخل رصيد يتسحب
204. مع سوداني عدم راحة البال واكل حقك بدون وجه حق
205. والله احسن ناس كنتو لكن شكلو ف واحد كده جابو ليكم من زين طلع روحنا بي زيادة الاسعار دي
206. المشكلة الباقة بتخلص سرررريع بالذات الأسبوعية
207. جيناك يااريبا
208. سوداني النار ولعو واسعار خرفو😆
209. للاسف ما بتحلو اي مشكلة
210. الناس تحاول تقلب زين بس والله شبكتم بيض واسعاركم عاليه 🤮🤮💔💔🥀🥲🥲
211. خدماتكم بقت م كويسه خلينا السوداني رجعنا لي اريبا أحسن بتفعل حسب الاستخدام  😎
212. غايتو اللامحدود داا بقى ب 100 وشبكتو بس حسبي الله ونعم الوكيل 100 مره
213. "اشتركو فيها انتو نحن خليناها ليكم في وشكم ان شاء الله ماف زول يشترك تتعولقو وتستغلو الوضع وتجو تشحدو اشترو م بنشترك
214. تباً لكم 😒😠"
215. الخدمة المفضلة عندي ❤
216. كل شي بقي غالي حتي ناس سوداني يزيد و علي كيفهم
217. بتسرقو الرصيد ياخ والله نخليكم ونخليكم لي الله
218. ناس سوداني والله بتبالغوو عديل الزول ينزل رصيييييد تشيلهوو منه لييييي معليش لو فاتحة الشبكة احول بيجاااي القاهوو بجاااي ماااافي
219. المشكلة الجودة كعبة
220. شبكة زفت وحرامية ساي
221. سوداني ذي الزفت
222. اشتركو فيها انتو نحن خليناها ليكم في وشكم ان شاء الله ماف زول يشترك تتعولقو وتستغلو الوضع وتجو تشحدو اشترو م بنشترك
223. غايتو اللامحدود داا بقى ب 100 وشبكتو بس حسبي الله ونعم الوكيل 100 مره
224. للاسف ما بتحلو اي مشكلة
225. الناس تحاول تقلب زين بس والله شبكتم بيض واسعاركم عاليه
226. والله احسن ناس كنتو لكن شكلو ف واحد كده جابو ليكم من زين طلع روحنا بي زيادة الاسعار دي
227. المشكلة الباقة بتخلص سرررريع بالذات الأسبوعية
228. تخفيض للمكالمات دا بقا ماف دعاية بس منكم
229. ياخ اسعاركم غاليه وشبكتكم زفت
230. تاني بعد طبقتو سعرها نصفين نشترك فيها الا تكونو عاملين لينا سحر
231. انتو الخدمه الزمان البتقول شالوا مني بس جنيه و عوضوني هسي نجمه خمسه نجمه واحد مربع ما عايزين ترجعوها والله لسه حافظ اللحن حقها😂😂♥️🌿
232. السودان ليس شركة سوداني
233. نحن نضغط وانتو تلهطو موش
234. عندكم شبكة. زي وشكم
235. ي شركة سوداني احسن ليكم خلو البتعملو فيهو ده نص اليوم قاطعين قلنا تخلص الامتحانات بس بعد الامتحانات تسيبو النت ضعيف دي م بنخليكم فيها ح ننشر في كل الميديا شغلكم ده
236. شبكه زفت وضعيفه شديد وبقطع النت
237. عاملنها اهو بس الخدمات الاضافيه قللوا لينا السكف
238. "نصيحتي للناس م تحاول تمش تشتري شريحة داتا سوداني اشتري ليك بها اي شريحة غير السوداني
1. والله على م اقوله شهيدا"
239. نستمتع بي شنو اذا انتو بتسحبو رصيدنا اول بي اول حسبي الله ونعم الوكيل
240. مشكلة الدفع الاجل بشبكة سوداني
241. إذا سافرت او كنت خارج التغطية لاشهر عديدة تتحاسب وكأنك استخدمت الإنترنت وهذا سبب تركي للدفع الاجل بسوداني والتحاقي بالدفع الاجل بشبكة MTNمع العلم لدي شريحة دفع مقدم بشبكة سوداني
242. "شبكتكم زي وشكم
243. وبقيتو تشطحوا وتخمونا"
244. "سوداني و خليك سودلني🌿💜
245. "
246. الناس تحاول تصحي ضميرا
247. والله نتكلم ضعيييف وتعبان
248. السرعه ضعيييفه ياااااخ
249. "نحن مدروشين بس باقاتكم م بنقدر نستغنى عنها
250. بس ي ريت لو تراجعو شبكتكم شوية 💚"
251. "الشبكة كعبه شديد الايام دي
252. ياريت تراجعوها"
253. شبكتكم الأيام دي بقت كعبة شديد والتفعيل بقى يضيع ساي ياريت تحلوا المشكلة سريع
254. "علي معاني من توفيرا رصيداً سوداني
255. نت سوداني فل والله😊"
256. ان سوداني💜💜💜
257. سوداني الابداع لو سمحتوا تفاصيل الاسعار
258. الكهرباء قاطعه والنت ضعيف
259. ما مروقين يعلم الله من وقفتوا الهداية بتعات النت قلبي اباكم
260. سودانى الجوة وجدانى بريدو
261. الشبكة سيئة للغاية
262. "سوداني الجمال
263. والله امتع شبكة❤️❤️"
264. #سوداني وكلي فخر
265. اقوي سارقي الميقابايت😠😠😠😠😠
266. باقاتكم باقات السواد والرماد 😑😑
267. معايش بس النت ضعيف في النيل الأبيض كنانة
268. شبكتكم كعبه شديد كعبه كعبه عشرة مرات🖐️🖐️
269. عرض مغري جدنن  👍✨🙂
270. تخفيضاات جات في وقتها والله
271. "كل الحب شكرتنا سوداني نحنا مستمتعين بالقديم واتفاجعنا بجديد منكم دايماً مميزين انتم
272. #سوداني_لكل_فرد_سوداني"
273. كل الشكر  والتقدير  ل  شركه سوداني
274. سوداني شريحه ممتازه
275. سوداني دائمآ في المقدمة مزيدا من التقدم والازدهار انشاءالله
276. الافضل
277. سوداني تمام ومافي كلام❤️
278. ياخ شوفونا نحنا الناس القدام خفضو الفاتوره دي شويه ياخ والله بتبالغو معانا
279. إستغلاليين وخدماتكم رديئة وإعلانتكم مستفزة.
280. اكبر شبكة ماسورة في السودان
281. لا انصح بها
282. انا سوداني وبفتخر دايما
283. النور منكم و ليكم الشبكه الاولي🇸🇩💜🌹
284. انتو الأفضل
285. سوداني دايما منوراني
286. 40..كان عندي مشكلة واتصلت ليكم م نفذتو لي الطلب😐😐💔
287. خدمات شنو عليك الله شبكتكم في الواطه دي ونتكم في السماء الأحمر وضعيف بلاي النت الامحدود دا قول محدود تشيلو قروش الناس ساي
288. انتو الاول
289. المشكلة في تنفيذ الخطة علي ارض الواقع
290. الباقات حقت النت مالها غالية كدا تقول باقات بنزين
291. "كلام فارق
292. اكلو حقنا بس"
293. بعد التلاته شهور تاكل نارك
294. سوداني واصيل🌹🌹🌹
295. ربنا يوفقكم شبكة سوداني كثثثثير سمحة وعروضها ولا أروع وإلى الأمام إن شاء الله 🤲🤲
296. والله ماف كلام سودانى تمااااااااام
297. موفقين إن شاء الله
298. جميل جدا
299. نطالب بعروض للمشتركين من سنيين و سنين 😊
300. الجدد خلوهم شوفوا القدام قلبهم وقف من باقاتكم الغاليه دي والاستخدام المحدود دا جيوبناااااااااا انقدت ارحمونااااااااااااا 😭😭😭😭
301. موفقين انشاء الله
302. وشبكتم بجد طلعت ظابطه م زي م بسمع واستمتعتا بالعرض 😍😍😍
303. جميل
304. مساءكم جميل  وعندنا شرائح جديدة بس وين شارة ابرز المعجبين
305. بكم الشريحة الجديدة
306. قفلتو شريحتي يقفل نفسكم يارب
307. والله العظيم افلستو بينا من نت لي مكالمات
308. كدي هسه جيبو لينا  شبكة دي خلو قروشكم الكتيرة دي
1. من الصباح  ٣٠٠جنيه خلصتها وم فهمتا شي منها
309. 1قيقا ؟؟؟
310. دي ح تتفعل كده م حتتم نص ساعه حتخلص في ليبيا عندهم 200قيقا و 500قيقا و1تيرا وب 60د.ل
311. #انترنت_غير_محدود_في_السودان🇸🇩
312. خافو الله انحنا في ٢٠٢٢ الصور حجمها ٣ميقا و اكتر و انتو لسه دايرين تغشونا بالباقات المامنها فايده دي
313. خجلانين من سعر الإشتراك ولا شنو 🤣 🤣 🤣
314. معقوله 100m بقت م بتتم نص ساعه تصفح بس منكم لله
315. مشيت عشان اشتريها قبيل والله لقيتها بي ٥ ونص خليتها😭😭💔
316. منكم لله
317. بي كم الفاتورة ؟؟
318. مزيد من التفوق سوداني
319. س و د ا ن ي
320. التفاصيل
321. شبكتم مادسيسة ونتكم تعبان
322. موفقين
323. جميل جدا
324. موفقين دايما يارب
325. والله عدمتو تلفوني الرصيد بس خليتكم لي الله
326. اسعاركم غاليه شديد
327. باقات النت
328. يسود نيتكم ان شاء الله
329. مزيدا من التقدم والنجاح
330. اكعب شبكه في وش الأرض
331. احلى شبكة تواصل من كل النواحي♥
332. بقيتوا غالين والله
333. حرام عليكم والله
334. شبكتكم زي وشكم دا تفو عليكم
335. شبكة زفت وين المتعة هنا
336. الله يفتح
337. م قصرتو والله وقفتو مع الوطن 🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩
338. بس عيبكم واحد ما بتردو علي المكالمة سريع
339. وشبكتكم في حينا كعبة
340. اسعاركم خياليةة لكن
341. الكود كم كملتو لين قروشن ذاتو
342. النت بسيط
343. شبكة سوداني عندنا مافي ليها كم يوم
344. السبب قالو مافي جاز
345. ياناس سوداني ماتتفلفسوافوقنا كل شوية
346. يااااخ اخجلو ندفع 5 الف شهريا وخدمتكم ازفت من الزفت
347. موفقين
348. طريقة الأشتراك.
349. سوداني و خليك سوداني
350. السعر والطريقة
351. موفقين
352. موفقين يا ناس سوداني 👍🏼
353. خدمه ظابطه والله
354. شكرآ
355. #sudani
356. مذيد من التقدم
357. شكرا ما قصرتو
358. قداام
359. ي زول ظط 👍
360. قفلتو شريحتي اقفل نفسكم يارب
361. عاوزه اعرف الكود اللمن الشريحه تكون مقفوله تجيني رساله انو ف زول اتصل علي
362. سوداني الجوى وجداني بريدووو
363. انا سوداني
364. قدام بس
365. احلا واجمل منصة لنشر الفن والابداع السوداني❤️
366. خليك سوداني
367. حقيقي سوداني كل يوم بتبهرنا اكتر من القبلو ، فعلا احلى شبكة في السودان ⁦❤️⁩✨
368. اعمل حسابكم عاوزين يسحبو رصيدكم
369. سوداني عالم تاني 😂
370. اعملو لينا وضع مجاني
371. دمتم ودام عطاكم ممتد
372. الشركة الأولي في السودان
373. اقوم اشترك تبقوا ليه في رقبتي كل ماادخل رصيد قبل ماانشط تقولوا رصيد لايكفي بلاش منها
374. سوداني خدمات بلا حدود
375. والشهر الرابع تتربعو فوق راسو ووتطلعو منو القديم كلو
376. ماشاء الله عروض سمحه ومريحه
377. الله يهديكم شدو حيلكم وصلحو الشبكه دي يااخ اول
378. عرض عظيم ماشاء الله ممكن اعرف سعر الشريحة
379. كم سعر الشريحة والنوع شنو
380. سوداني دائمآ منورين
381. اقسم بالله انتو احسن ناس  والله بشكركم من قلبي وربنا يوفقكم يارب
382. ساشتريها ان شاء الله
383. الناس القدام  ما عندهم عروض
384. شركة سوداني بتخجل من السعر فبتختو تحت الستارة
385. كدي اول حاجه جيبو لينا الشبكه الباقي هين ما تشيلوا هم.
386. تجارتكم رابحه معنا
387. حسنو الشبكة الخطوط شبكتها سيئه جدا جدا
388. العرض داء مابشمل بدل فاقد
389. دا خازوق جديد ولا شنو كمان_xDE0B_
390. أقسم بالله شغلكم بقى قلع وسرقة عدييييييل تدخل رصيد تلقاه مافي دا يسموه شنو
391. عندكم كساد في السوق ولا شنو؟!!!!!
392. ما متعودين على كرم ذي دا منكم
393. الشهر التاني والخدمه ابت تتفعل
394. اسمع ٢٠٠٠ ميقابايت دي انا دي رسائل بس_xDE43_
395. ادفع 1500 عشان تدوني 6 قيقا موزعه علي تلاته شهور
396. اعملو لينا وضع مجاني خلو الفارغة البتعملو فيها دي
397. المشكلة بتسرقو الرصيد
398. سوداني سوداني خليك سوداني
399. انتو صلحوا شبكتكم الواحد بقي يخجل يقول لي زول اشتري شريحة سوداني
400. يا جماعة انا م اتنشطت لي لي؟ ممكن اعرف الطريقة كيف
401. سوداني واصيل في دمو جاري النيل
402. والله يا ناس سوداني كهرتونا شريحكتم دي ذاتو ياخ الواحد ما ينزل رصيد الا تسحبوهوا
a. ولا مشترك في خدمة ولا أي حاجه
1. عرض من المووووت أجر اشتري شريحه يا مان
403. شركة سوداني بتخجل من السعر فبتختو تحت الستارة
404. يا ناس شركة سوداني شبكتكم دي كعبه شديد
405. في زول عندو مشكله في النت حق سوداني
i. السعر وين ي وهم
406. خدماتكم اصبحت رديئه وغاليه شديد
407. ماذا حل بكم؟
408. انتو ابيخ ناس بس شغاليين استمتع استمتع ما تكتبو السعر طيب وخلينا نستمتع بالسعر
409. يكفي اسم الوضع السوداني سوداني
410. ياناس سوداني حرام عليكم بتسحبو النت سريع
411. العايز يرتاح يجيب سودانى بس
412. الشركة الرائدة فى السودان سودانى
413. ممكن دقايق خارج الشبكة اكتر
414. انتو م فاهمين شبكتكم
415. يا اخوي انا عايزة مأمور يرد لي حسبي الله ونعم الوكيل فيكم
416. تقطعو النت ما مشكله ترجعو
417. ضعيف لي درجه صوره في الواتس٦ما بتنزل
418. سوداني يااااعالمنا الجمييل
419. خلوهو يبلع ريقو النت شوية _xDD23_
420. رخصو لينا ال ٥ غيغا يخوانا او ال١٠ وشكرا
421. اسعاركم غالية شديد وبعدين في حالة سرقة بتاعت رصيد ارجوكم حلوها لينا
422. ماله الشبكة حقتكم كعبه ي ناس سوداني
423. النت بكم كعبه وزفت  صلحو الشبكه دي م ممكن تشيلو قروش ساي
424. ما عندكم حاجه كفايه السرقتوا مننا
425. كل يوم سارقين قرابة! 500 ميقا
426. باقاتكم وجركاناتكم دي كلها ضاربه
427. والله زووط انا مفعل ٥٠ كترت م كعبة عندى عشرة قيقا راحت اونطا صلحوا الشبكة دي
428. شبكتكم اليامات دي زي الزفت
429. دايما متالقين يا ناس سوداني
430. سوداني سوداني خليك
431. انا عايزة اعرف العروض حقت الانترنت  والمكالمات
432. يخ شبكة ماعندكم تخفضو شنو
433. العايز يرتاح يجيب سودانى بس
434. موظفيكم ممتازين شركة سودانىد
435. شركة سودانى شركة تجدها دائما سندا للحالات الانسانية  شركه تخدم مجتمعها
436. شركة سودانى العملاقة تقوم باعمال مجتمعية رائع جدا لكم التحيه
437. ماف اي 50٪ ولا بتااااع ياااهم نفس السعر
438. الخدمة  ما اتفعلت عندي لسه بي السعرالقديم
439. لانكم شذيتوا الناس بعدت عنكم
440. دايره اعرف خدمه خلي عنك شهر كلام بس الكوت كم
441. كضابين نزلتة 4عشان أنشط 50ابت عشان م تغشونا ساي وتقولو في تخفيض
442. كذابين انا اسي نشطت والله واحد قيقا فتحت الشبكة لقيت عندي عشرين ميقابايت
443. هو شريحتكم نافعه عشان تعملو ليها خصم مفروض تكون مجان
444. شبكتكم تعبانة
445. قيقا واحدة مابتكمل
i. الزول لو اشترى ال٥٠ قيقا الا يرحل الرياض او برج الاتصالات عشان تكمل
446. دااايمااااااااا داااااايماااااا بتعرضو عن تخفيض بعد يوم من ما أفعل
447. الشريحه الداتا ٣٠قيقا بكم يعني شهر كل يوم قيقا؟؟؟؟
448. وين السعر وانا اقول العلم التجار حركه عدم الاسعارمنو  تطلعوا انتو_xDE04_
449. شبكتكم زي الزفت والله وتاني مابنواصل معاكم زين
450. او شي كدي اول ساعدون نكمل الخدمه حقنا من الامتحانات الشهاده وشبكه ذفت عديل
451. ماعندكم خصم يوم
452. بس شبكتكم بقت سمحهد
453. الشبكة بتقطع مع الكهربا معقول ي ناس سوداني_xDE15_
454. سوداني واسعدتنا جوة القلووب فرحتنا
455. حقيقه سوداني شبكه حلوة وتعامل راقي
456. والله الزياده  دي بس خربتو بيها الكود
457. والله عروضكم حلو وناس راقيين لكن عيبكم انو شبكتكم كعبه شديد
458. بي أسعاركم الفي السما دي نشترك كي+الاشتراك بقى للبرجوازيين بس _xDE42_
459. اتمنى من شركة سوداتى توفير خدمه 5 جى الجديدة
460. النت كعب خساره قروش بس بلد ما فيها شئ شغال كويس
461. بس السوداني بقت بتفصل كتير وانت ضعيف شدي السبب لو سمتو
462. اسعاركم طارت السماء تاني نقلب زين و اريبا بس
463. ي ناس سوداني كل م نكب رسيد في شرحتي بيقسمو مني
464. معقولة ي ناس سوداني خسرتوني 5قيقا ساي عشان احدث تلفوني شبكتكم ضعيفة
465. سوداني مهما تنزل رصيد ح ترجع مفلس تاني
i. كذب ونفاق شبكة زي الزفت وباقاتكم غاليه أغلى من كل الشبكات الله لاوفقكم
466. والله كل يوم ناقصين مني قرابة 500 ميقبايت
467. منكم لله يا ظلمه
468. تزيدو في الأسعار وشبكتكم زي وشكم إن شاءالله وزارة التربية والتعليم تديكم شهادة
469. سوداني الجمال
470. دايرو التقول بتدوني ليه مجاني او بسعر معقول
471. انا بداية الشهر حلغي اشتراكي معاكم
472. بالتوفيق لكم نحو الافضلية سوداني_xDE18_
473. إذا تم تفعيل الخدمة، بالنسبة للباقات مسبقة الدفع تعمل خارج السودان ؟
474. بقيتو بتبطؤوا السرعة بالنهار وما بتزيدوها الا بعد نص الليل حتى في قلب العاصمة
475. الليله اسعار التنشيط زادت_xDC94_
476. طيب التخفضات في اي شريحه الداتا ال4g
477. استفسار عن الشريحة 4Gوالشريحة الخط والعروض
478. شركة سودانى هى الابن الطموح لسوداتيل
479. يا سودني كل يوم عاملين زيادة في الانترنت ليه ف شنو زيادة
480. بقيتوا تبالغوا عديل في اسعار الانترنت يا ناس سوداني
481. نان اسعاركم دي كان جلابي كان فلست من وين اجيب ليكم قروشها والله لو عملتو تخفيض 75% مابنقدر عليها _xDE02_
482. يعني المساكين ناس ون قيقا ماعندهم تخفيض
483. بتزيدوا سبعمية جنيه في يومين ليكم حق ماااا البلد خالية مجلس تشريعي تزيدوا ساي على كيفكم
484. الله لا كسبكم
485. يعني زدتو السعر والسعر الزمان ياهو التخفيض _xDD23_
486. ياخ طلعتو زيتنا انتو معقوله ياخداها ونستهلكا في شنو مع نتكم البقا كعب دا والله بالكريقه دي ٢٠ قيقا ما تكملا _xDE21_
487. شغالين بي كاسر م محتاجين ليكم ️
488. صلحو لينا مشكله الشبكة اقسم بالله بكرة اجيب سوداني
489. ما عندكم اي موضوع شبكتكم بقت  كعبة
490. ماف اي خصومات الادمن انت تكذب جدا
491. طيرتو اسعار المكالمات واسعار الخدمات في السماء
492. الحاصل شنو الشبكة من اول امس ما تمامدالخصومات ما اهم شئ ممكن تركزو على تقوية للانترنت _xDD7A_
493. سوداني لكل سوداني
494. سوداني الشبكة الاقوى
495. سوداني _xDE2D_بس ليه تخزلونا كدا الزيادات دي شنو وانحنا قولنا انتو احسن ناس أعلن افلاسي معاك️
496. غيرنا للزين  معاكم سلامة معقول في ةلظروف دة زيادة بنسبة متين في المية؟
497. بالغتو ي ناس سوداني بالغتو خلاص راحلين أريبا خلو نتكم ده ينفعكم ي جعانين
498. عايزه اعرف علاقه الكهرباء بشريحه سوداني الكهرباء تقطع الشبكه تختفي
499. ليه الزيادات الأوفر دي؟ حرام عليكم والله بالطريقه كدا هتخسرو مشتركين كتار ما ممكن تشطحو للدرجه دي
500. الناس تحول لأريبا بس
501. والله مش كان اديتوني ابرز المعجبين كان شغلتوني معاكم ما بنشط تاني_xDE21_
502. الله يخلي لينا ناس زين والوضع المجاني _xDC9A_
503. ونحنا العجزنا معاكم ديل ارحمونا شهر شهرين
504. والله حرام عليكم زيادة فظيعة حتى التي قبلها لم نشعر بالطمأنينة من مرارته فتزيدون أخرى
505. ياخ عليكم الله م تشغلوهاا لينا ياخ كضابين انتو اها_xDE42_
506. ماف اي خصومات الادمن انت تكذب جدا
507. ممكن تردو علينا لو سمحتوا بسأل من إختفاء الشبكة عامة حتى من الاتصالات
508. كويس باقي لي ٦يوم للعرض التاني
509. عليكم الله سوا لينا وضع مجاني
510. نحنا الشرايح العندنا كرهتونا فيها ياخ كل م نجدد الخدمه نلقاكم زدتوها م عارفه زاتو ماشين لي وين
511. مشكلتكم بتزيد السعر وتقللو السرعه_xDE12_
512. اي كلهم بزيدو السعر لكن م بتبقى الشبكه زفت
513. بالغتوا مع الزيادات ، والشبكة كعبة شديد
514. اموت واعرف علاقه الشبكه بتاعتكم دي مع المطرة _xDE42_
515. عاوز باقة ٦٠ قيقة اليومي ٢ قيقة كيف الكوت بتعمل  عندي شريحة داتا
516. احنا القديمة عاوزين نكسرها ليكم معقولة كل يومين بالننا بزيادات خرافية
517. زيادة اسعار باقات الانترنت لشنو رقم ضعفو وشبكتو طاشة وضغط الوضع المعيشي
518. يقولو حا يزيدو تعرفة المكالمات. يزيدو النت
519. لو بتزيدوا زياده بسيطه ما مشكله لكن كل مره زيادتكم بتكون الضعف شريحتكم دي خليناها ليكم
520. انتو يا ناس سوداني لو جنيتو كلمونا دي شنو الزيادات دي معقولة لكن خدمة بعملا ب 1400 ألقاها عملت 3300_xDC94_
521. زيادة مبالغ فيها لكن خليناكم ومشينا لي ناس زين
522. ذيدو ساي تاني
523. الفك يو اقسموا نصين نص ليكم ونص لي شبكتكم البيض بي طماطم
524. غيرنا للزين  معاكم سلامة معقول في ةلظروف دة زيادة بنسبة متين في المية؟
525. طبعا زيادة الاسعار خرافيه جدااا
526. ليه كل ما ادخل رصيد بتسحبوه مني يا إما بجي القاهو ناقص !
527. باقي لينا الا اريبا الحبيبه من هنا ودعوه رحوله نرحلو كلنا تاني اريبا تفووووو عليكم
528. يلا الناس تحاول تقاطع شركة سوداني حتى لو رجعوا التعرفه القديمه
529. #مقاطعة_شركة_سوداني
530. زين والوضع المجان وشكرا م̷ـــِْن امس حالف ما انزل رصيد فيها استقبل بس _xDC38_
531. بتبالغو والله
532. كنا فخورين بيكم لكن اسي خلاص خزلتونا ياخ ذيادة كتيرة شديد بي الطريقة دي شكلنا ح نخليكم والله
533. سوداني الوجوه وجداني بريدو
534. داير اعرف كيفية تفعيل انترنت شريحة بيانات سوداني و معرفة
535. النت بتاعكم زي الزفت وبقا غالي
536. الناس ديل رقمهم كم من قطعوا النت يوم  ٣٠ لي هسي ماداير يشتغل عندي الحكايه شنو
537. نزلته رصيد ب ١٥٠ جنيه بعد شويه لقيتو ٥٠ جنيه بس يا ناس سوداني الحاصل شنو؟؟!
538. شبكة سوداني لدينا ضعيفة في الفشقة ارجو النظر الى هذا الموضوع ودعمنا
539. باقة شنو الناس النت عندهم لا انتو قفلتو النت يقفل روحكم خدمتي دي بعوضني ليه منو
540. والمشتركين القدماء كيف الوضع
541. شبكة سوداني ما عندنا خالص نرجو النظر في الأمر
542. تاني الواحد الا يغلب اربيا ابل شركة سوداني اشترك شهرين بي 19 الف هسي بي 27 الف م ممكن _xDC4A_
543. يا حليل زمان القرش كان مليان ماعندو شغلة بالدولار نزل أو طار
544. ليه اسعاركم دي في زيادة كل يوم والتاني ؟
545. مفروض تعملو تخفيض لشرائح القديمه غليتو النت العندنا عايزين نخليها
546. ولا اشترك وزفت معاكم شريحتي دي ح اخليها لاستقبال المكالمات فقط _xDE42_
547. لشنو عملتو زيادات زعلت منكم زاتي_xDE14_
548. شبكتم زفت تلاته يوم تقطع مع الكهربا
549. اعتذال سوداني وكسرت ام الشريحه نلقوا ليكم قروش من وين نحن كل شهر زايدين
550. هسي انا خطي قاطع وعندي باقي قيقات وخايفه تروح علي رجعوا لي النت وخلو المكالمات
551. طلعتوا زيتنا بأسعاركم دي_xDE2D_
552. ابتديت اكرهكم حبه حبه والله _xDC94_
553. ناس البيت كلهم قالو اخر شهر معاكم خلي التكمل المقابيت العندنا بس وشبكة بقت زي وشكم mtn
554. ياااخ م ممكن كل يوم ذيادات _xDE21_
555. صلحو شبكتكم بعدين زيدو الأسعار  ماممكن شبكه ضعيفه وتنشيط غالي سبحان الله  _xDE0F_
556. لومانزلتو اسعار النت حنخليه ونجيب زين
557. من غير شبكه يودوهااااا وين. تعالواا اديكم دي واديكم قروش مهااااا.
558. ممكن اشترك في باقة نورتنا
559. وطريقة الاشتراك الشهري كيف
560. انتو اريبا حقت الاتصال اسعار الباقات فيها كويسة ولا الا حقت الداتا
561. هل العرض دا ساري لسه ممكن نمشي نشتري ومراكز شغالة في العيد
562. موفقين ومزيدا من التقدم والنجاح _xDC95_
563. عايزة رمز  تفعيل 120 ميقابايت اليومية
564. ي اولاد الحرامية ألغى خدمة نيوز دي كيف؟_xDE11_
565. والله العظيم كرهتونا 🇸🇩زاتو يومي ترفعو في الاسعار وشبكتكم زي الزفت والزفت أفضل مليون مره منهاالجدد ؟ احنا القدام عاوزين نعمل  run من زياداتكم المستمره دي
566. أغلى شبكة بمقياس السعر مقابل القيمة عاملين فيها عندكم خدمات Zain هي الأفضل
567. يااخ انتو طلعتو عينا يااخ انتو قايلين نحنا جلابة ولا شنو
568. زياده مبالغه في سعر الانترنت والله حرام عليكم _xDC4A_
569. حتى لو كان حقيقة شبكتكم طاشا _xDE02_
570. الناس تقلب من زين تلقى سوداني اكعب منها
571. وحاسبتو خسارتكم ع الناس القدام_xDE02_
572. ادونا سبب منطقي يخليكم تزيدو اسعار الانترنت مادام مفلسين
573. طبعا الزيادات طبقا لسياسة الشركة والكلام الباقي داك
574. نقاطع ناس سوداني ديل بس تاني زياده مبالغ فيها
575. المشكله باقه النت بسيطه الناس تركيزها نت
576. خرا على الشركه الدي نعال ليش زايديني الأسعار دي كدا انا معترض
577. مش سوداني دي خليته يكمل تنشيطي ده وتاني برميها
578. شركة فاشلة وتافهة
579. ليه كدا حسبي الله ونعم الوكيل_xDE2D_
580. زياده مضاعفه مرتين اقسم بالله بالغتو
581. بنحاربكم نمشي ل اريبا داتا بس
582. ليه يعني الذيادات دي قريب للضعف
583. ماف خدمة للعملاء القدام غير الزيادات الكل بعد شهر _xDE11_
584. تاني ما ننشط ولا ششنو القيقا بي 450
585. كل الناس البجوكم ح اطلعوا منكم تاني يوم اصلا ما معقوله كل شهر ذيادة متين في الميه  وشبكه زي الزفت بس غير الذياده ما عندكم حاجه
586. المشكله باقه النت بسيطه الناس تركيزها نت
587. نقاطع ناس سوداني ديل بس تاني زياده مبالغ فيها
588. طبعا الزيادات طبقا لسياسة الشركة والكلام الباقي داك
589. ادونا سبب منطقي يخليكم تزيدو اسعار الانترنت مادام مفلسين
590. وحاسبتو خسارتكم ع الناس القدام_xDE02_
591. الناس تقلب من زين تلقى سوداني اكعب منها
592. حتى لو كان حقيقة شبكتكم طاشا _xDE02_
593. زياده مبالغه في سعر الانترنت والله حرام عليكم _xDC4A_
594. خدمات نت بقت غاليه احسن نشوف البديلشبكتم ضعيفة بقت حتي الساعة السريعة الشبكة بتطش قبليها ب ثانتين
595. الشبكه عندنا طاشه اليوم كلو ننشط لي تعالو صلحوها اول وتاني اشبكوها اضغط *٤#
596. لو سمحتو كيف الاتصال من رقم سوداني الي رقم زين
597. خدمة سوداني بقت غاليه نحنا نرفض تعديل الاسعار
598. افضل شبكه بس الكلام فى اسعار الضريبه _xDE0C_
599. نستمتع شنو واسعاركم كل شهر في زياده
600. كل يوم. بتزيدو التعرفه للنت تاني لا سوداني لا يحزنون
601. عايز رسائل إعدادات الإنترنت لو سمحت
602. نتمني تراعو لي حتة انو ف ناس مستمتعه وف ناس مضيعيه قروشها بس
603. في ناس بقولو الباقات رجعت زي الاول
604. دا متين دا؟
605. انتو ياجماعه في تنشيط اسبوعين من ريح بالك ولا ماف
606. تزيدو في الباقات ع كيفكم  انتو عايزين مقاطه عشان تنعدلو وتبطلو الحاجات البتعملو فيها دي
607. بلوها و اشربو مويتها و القديمة جدعناها
608. سوداني يا عواليق بقيتو تزيدو النت علي كيفكم
609. ياخ تبآ لكم
610. كنتو افضل شريحه في النت بس الان اغلي شريحه بتكلم عن الخط مكلمات ونت
611. كل مود اغلى من التاني
612. التنشيط تاني لمن استطاع اليه سبيلا
613. والله عزبتونا عزاب بالنت الغالي دا
614. الشبكة شغالة الجيل الثاني الله لاكسبكم
615. سوداني هي اللطف شركات الاتصال بالسودان
616. وينها الشبكة البفعلو ليها
617. صلحو لينا الشبكة وتاني ورونا العروض بتاعتكم
618. يا ريت تدونا ميقابايتات هديه مع كل تنشيطهو الاستمتاع دا ساااااي
619. ما كل شهرين بتضاعفو في القرو_xDE0F_
620. سوداني جميلة بس للأسف التغطية ماكافية حتى ع نطاق الخرطوم
621. ما عندنا شبكة جنوب الجزيرة محتاجين تقوية ضروريالشبكه_xDF39_
622. بتزيدو ف اسعار النت لشنو كل يوميين كان سألوكم
623. الحمدالله رجعتو السعر القديمياسلام رخصوها يعني اجيب شريحه سوداني
624. زدتو قلتو لي حصلت علي دقائق مجانية اجي اتصل تقولوا لي رصيدك غير كافي؟_xDE12_خدمه ريح بالك شهر ليهه_xDE2D_ حرام عليكم والله
625. عاوزين باقات هديه مع كل تنشيط ان شاء الله مرة في الشهر _xDF1A_
626. مافي كلام شبكه جميله جداً بالتوفيق ليكم
627. خليناكم من زمان اريبا الشبكة العجيب_xDE01_
628. تزيدو في الباقات ع كيفكم  انتو عايزين مقاطه عشان تنعدلو وتبطلو الحاجات البتعملو فيها دي
629. الشبكة الأولى بس ياريت يكون في تقوية اكتر للشبكات بالذات قطاع أمدرمان
630. رجعوا باقي الأسعار  و نحنا نحبكم️
631. سوداني الجمال️
632. سوداني لي اهلنا الزينين _xDC9A_
633. اعملوا لي مساهمة شأن اشتري شريحة سوداني
634. دايرين جوائز بس الله يكرمكم_xDE02_
635. كملتو قروشي وبعد دا لو نت سريع مالو شغله فارقه_xDE12_
636. يااخ خلوها غاليه
637. بس ادونا نت يكون سوبر في السودان كلو ٥٠جيجا في الثانيه _xDD72_
638. عايزة رقم اقدر اتكلم مع ناس شركه عندي مشكله في شربعد الاسعار دي تاني لا نت لا غيرو ابدعتو عديل_xDE12_يحه
639. والله لو بطلتوا ذياده كل شهر دي مافايتنكم
640. يارب العالمين ارزقنا من حيث لانحتسب _xDD32_
641. شكرا ليكم سارقين شبكه من جيرانا مامحتاجين ليها عروضكم دي
642. يارب ارزقني افوز معاهم ف الخير يارب
643. صراحة بدينا نكرهكم بزياداتكم دي
644. دايره اعمل لي شريحه سوداني
645. النت سئ جدا ياريت تحسنوا نتكم وترجعوا سوداني البنعرفا زمان
646. وبنحبها
a. خدماتكم الغاليه التقول جمارك دي _xDE44_
647. تعالو صينو لينا الانتنا الجمبنا عشان نقدر نستمتع بي أقوى باقات الإنترنت _xDE42_
648. من اليوم لا سوداني لا يحزنون
649. مبالغة في زيادة اسعار باقات النت!!! الف و 100 ح!!! وبعد دة بطييييء جدا
650. الكول سنتر عندكم ما عارفين اي شي ياريت تعملو ليهم كورسات️
651. كود لاي موظف وراتبو الشهري شوية بس ما هنا️
652. شكراً لقوه وأفضل  شركه في السودان سوادت_xDC9B_
653. #في وقت الحالي مع أزمة الإقتصادية ضربت البلاد دي سوداني أفضل واحسن شبكة
654. الشبكه الاولي في السودان _xDC9C_
655. ادوني خمسه قيقا عيديه
656. احلا شي انو انتي رجعتو السعر القديم
657. والله كرهتنا سوداني اول تنزل رصيدك بشيلو سرقه صديد يدخلوك في رسايل من عندهم ويشلو ويشلو رصيدك
658. وقدمه التجديد التقاضي الشبكه التمام اريبا مابشيلو حق زول
659. سوداني شركه مظلومه والله
660. و تستحق الظلم اكتر
661. شبكتكم اكعب من شغلي في الامتحانات
662. وربنا يقدركم لبل الشعب السوداني
663. سبحان الله شبكة رمة ويقول ليك افضل شركة
664. بطلو كضب نحن في الولايات غالبية الشرائح شبكة زين لانو سوداني واريبا عندنا تعبانات
665. بامانة شركه سوداني افضل الشركات الموجوده من ناحيه الاتصال والانترنت
666. حاليآ ان بستخدم سوداني فقط مكالمات دون انقطاع ونت افضل بكثير من باقي الشركات. ،،بس نتمني انو يطبقو تخفيض الأسعار والتعويض حسب رسالتهم ووعدهم بذلك
667. محتالين بي نظام !!
668. في حتة "إستهلك كدا عشان تحصل على كدا رصيد مجاني من سوداني لكل سوداني"
669. أظن دي واحدة من أسوأ وأمكر طرق الإحتيال المرت بي لو صح إعتقادي ...
670. والله صراحة وبدون زعل خدمتاكم كعبة ومكاتبكم شينة حتي انترنت ارضي ماعندكم افشل شركة اتصالات في العالم
i. معليش يعني علي الناس البتعرفني وشغالة فيها بس نحنا بنردم الشركة ما انتو
671. البردي لسه شبكتنا سوداني 2G
672. والله صح ياخ أحسن شبكةة ❤️❤️
673. بس خلوا حركة تطفشوا النت ساعة لما الكهرباتقطع وساعة لما تجي
674. لانه تقييمي نزل والكيدي بقى 1 بسبب الحركة دي وشكرا#التميز
675. بعدها ما شوفنا إلا النور يشهد الله زيادات زيادات زيادات، وكان انقلبت في السرير ساي الشبكة تطش
676. أنا لمن أنقلب في السرير الشبكة بتطش
677. في منطقة في الريف قريبه من مصفاة الخرطوم اسمها واوسي امشو اعملو لينا برج تقوية هناك🤣
678. أنحاء البلاد شنو نحن نخش بلدنا الشبكة نفسها تروح مش النت
679. واها ماعندك هدية لينا بمناسبة فوزكم هذا الذي لا تستحقونه
680. شغال معاهم سانتا كلو
681. اسرع انترنت🙂🙂🙂 ولا رخيص شديد كمان و الشبكة سمحة ف كل غرف بيتنا م الا اطلع السطوح عشان احضر تيك توك
682. سبحان الله
683. سوداني ليها أكتر من شهر ماعندنا ولا نعلم السبب ولو الكهرباء قطعت مابتتم مكالمتك إلا بعد تجي هسا انا لي شهر منتظر الشبكة تجي عشان اكمل المكالمه بس السبب المره دي ما الكهرباء
684. أسوأ شبكة انترنت ومكالمات وخدمات زي الزفت الجابرنا عليكم انو رقمكم شغالين بيهو من زمن حفر البحر تفوزو بي شنو لو بي سجمكم دا اكتره تاخدوا جائزه افشل شركة اتصالات
685. هسي شغال بي سوداني وصورتكم دي زاتو أبت تفتح معاي
686. افشل شركة في السودان
687. الاوائل ف سرقة الرصيد
688. انتو م خجلانين بتكضبو كداا 🌚
689. كضابة يا رابحة والله كضابة
690. قال اسرع نت قال
691. أفضل خدمات في شنو كضاببين سااي
692. نحن عندنا برج ف محليتنا زي بوابة عبد القيوم ماف اي شبكة
693. زول صوت ليكم ماف صوتو لي روحكم براكم خدماتكم زفت وغالية وكل يوم في زيادة😒😒😒😒😒😒😒
694. انا وب الانابه عن جميع محليه ريفي خشم القربه وحلفا الجديده والقرى المجاوره سوداني دي م شغاله نت عندنا نهاي والله وتصويت ليكم م صوتنا وشكرا
695. الا اسرع شبكة جيل ثاني غير كدا كددددب
696. متأكدين من الكلام ده
697. عموما شبكتكم فديو م بتفتحو لينا حدها تقرينا استشارات الفيس ورسايل الواتس
698. 4Gشغاله حِدا وين
699. فعلا شركة رائدة في مجال الفشل!هي فقط مظلومة إعلامياً وتستحق الظلم أكتر
700. شبكتكم زي الطين
701. دا انا ساكن جاركم مسافة بيني وبينكم أمتار التكتوك يا الله يفتح
702. بمناسبه الموضوع دا شبكه سوداني كيف حقت الشهر كويسه يعني وقويه ولا منتهيه؟؟؟؟؟
703. شبكه زفته وأسعار ازفت حسبي الله ونعم الوكيل عليكم زول صوت ليكم مافي الا اشتريت الجائزه
704. ماعدا في مدينه وادي حلفا شوفوا الإنترنت دا سريع وين فشلتونا
705. رد2 ي
706. مجهودكم مقدر وتهانينا لكم بذلك الفوز ولكن مطلوب منكم مراجعة الاداء في قسم التشغيل بولاية جنوب كردفان المنطقه الشرقيه تحديدا"
707. فعلاً خدمات مميزة وأسعار فارهة ونت سريع جداً حتى في قاع الأرض
708. شكلو كدا الجائزة دي إشتريتوها بقروشنا الحلال دي😂
709. ياخ النت بتاعكم كعب شديد و يجيب الجلطة.
710. شبكتكم كعبه وكرهتونا بي سرقه الرصيد كل يوم مشركننا في خدمه من راسكم
711. انتو شركة اتصالات م زابطه وانا م بحبكم وفلستو بي وشكرا
712. يشهد الله نحن هسي غير الزين شبكة شغالة مافي
713. لا اريبا لا سوداني
714. صبرنا صبرنا قلنا بتتصلح مصارينا ديل اتهردن نصبر لمتين؟ بصوت حميدتي... عرض المزيد
715. شبكتكم في الولايات زي جبريل في الماليه فاشله
716. الطشاش في بلد العمى شوف
717. منكم لله انتو و اسعار النت حقتكم ال ٢٠ قيقا اتصنفت رفاهيات و غير كده ما فيهو بركه تنشط بي جاي ينتهي بي جاي 😑
718. بتبالغو ي سوداني ف الاسعار والشبكة الطافشة نص اليوم
719. رد2 ي
720. نمووش محمد
721. حرراميييه مووبالغه حقي يخش عليكم بالساااحق والمااحق😏😏🤣🤣🤣🤣اووكا نفيجميينا
722. شبكتكم زي الطين ولهسي في غرب كردفان الفوله شغالين ب 3G وعندكم برج مركب ليهو سنتين م جيتو عملتو فيهو اي حاجه
723. شركة زي الزفت فجأة بتلقى نفسك مشترك في خدمات ما بتعرفها ورصيدك بيتسحب
724. كل شبكات السودان زي الزفت
725. والله اوسخه شبكه شوفتها في حياتي كل خمسه يوم سعر جديد لي الباقه التقول باقه عسل
726. سوداني النت حقكم غاااااااالي جدااااا
727. ازفت شبكة على مستوى السودان
728. والله شبكه زي الزفت انا حاليا في الجزيره والنت كعب شديد ما قادره اتكلم مكالمه واتس حتى تقولو افضل شركه
729. شخصيا شركة سوداني افضل اتصالات لدي💚
730. فعلا احسن شركة اتصال في السودان متميزين الله يوفقكم ودائما إن شاء الله في القمه للأحسن لكم كل الحب والاحترام والتقدير
731. الشبكه كويسه شديد بس باقاتكم غاليه وكل مره ماشه زايده زياده سريعه شديد براحه م بزيدوها هوب كدا
732. والله شبكتهم عندنا ما شغاله ليها تلاته يوم 😂😂😂
733. والله العظيم ما عندها أي نت عشان ما تسوقونا بالخلا ساي
734. سراااقين الرصيد
735. بس رجاء خاص خلو سرقه الرصيد بالله
736. تستاهل سوداني مزيد من التقدم والازدهار
737. شبكة سوداني تعبانه شديد عندهم برج مافيه لاشبكه وانت عليكم الله تعالو شيلوه من فطيس نشوف شبكه غيركم
738. لا افضل ولا حاجه ،، نت كعب كعب لابعد درجه
739. أسوأ شبكه على الإطلاق والاسوا من ذلك عدم احترام المستهلك وعدم الاهتمام بالبلاغات التي ترفع عبره
740. الغريبه انك تشترك ف خدمه بقروشك واخصمو حق الخدمه مقدم وتجيك رساله اقوليك لديك دقايق مجانيه
a. ياخ انا دافع حقها تكون مجانيه كيف
741. أسوأ انترنت في السودان انتو فزتو كيف
742. علي شنو شبكتكم كعبة شديد واسعاركم بقت غالية .وكل شهرين بتزيدو التعرفة .تستاهلو المركز الاول في مرمطة المواطن
743. اسواء شركه اتصال اقسم بالله عندنا في غرب كردفان بالتحديد غبيش بتقطع عادي جدا كم يوم
744. خفضو لينا الفواتير دي بس عليكم الله بقت ميزانية تقيلة
745. والله شبكتكم الفورجي سيئه جدا وفي حيز نطاقها والغريبه بلاغي بجددو كل فترة ع مدي عامان
746. كيف تبقو افضل شركه
747. واكب شنو و كلام فارغ شنو اسي تعليقي دا حينزل بعد ساعة شركة مرض
748. كنتو كويسين لكن بقيتو كعبييين وزيدتووو سعر الباقات
749. باقات النت غالية جداً جداً
750. اما عن السرعة فهي رديئة
751. سرعة النت لا تكاد تتجاوز الـ 960 KB في الثانية ... عرض
752. الف مبروك ليكم وان شاءالله نتمني لكم مزيد من التقدم والازدهار
753. شبكه تعبانه وباقات غاليه جدا وزيادات فظيعه حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
754. مبروك ربنا يوفقكم
755. النت غالي بقى شديد
756. والله انها احسن شركه كفو والله تستحقون الفوز بجداره🌷
757. مبروك واصل التقدم والنجاح
758. وخدمات غالية وجودتها واطه
759. شبكتكم كعبه للأسف جدا جدا والخدمه مافي اي فايدة منها
760. افضل شبكهة والله
761. سوداني احلى شبكة ياخ
762. شكرا على خدماتكم المميزة 🥰 ودمتم ذخراً وفخراً لكل ابناء السودان
763. أسوأ شركة اتصالات ولا فخر
764. شركة سوداني تستاهل الأفضليه، نظرآ لما تقدمه من خدمات ممتازه وخصوصآ بعد اصبحت 4G
765. الشبكه البطش أول ما الكهرباء تقطع دي شبكة شنووو
766. شبكتكم أكعب من شغلي في الامتحان ياخي أنا لو داير اتقلب سااي بطش
767. أسواء شبكة وحراميه
768. سوداني اسوا شركه اتصالات في السودان
769. رجوكم خفضوا باقات الانترنت غالية جدا والله
770. شبكة سيئة جداً جداً رغم ارتفاع أسعار باقات الإنترنت
i. لذلك تم التحول لشبكة MTN على الرغم من السؤء الفيها حالياً أفضل من سوداني
771. خدماتكم كويسة
772. -خفضو لينا القيقا حقت اليوم
773. -نستمتع كيف بي أسعاركم دي
774. إنترنتكم غااالي و شبكتكم أكعب منووو
775. اسعاركم دي ما اسعار باقات نت
776. اسعار باقات عسل
777. والله كان كملتو قروشنا
778. شبكة الخط كعبه شديد
779. رخصو اشتراكاتكم تكسبو الناس
780. دماتكم مريحه
781. ياخ والله الخدمة عديل بقت غالية راعو لينا شوية
782. شوية وح نفارقكم
783. فارقنا دربكم زماااااان
784. انترنت زفت وانا والله لو عندي سلطة باخد منكم الشركة حقتكم وبفتح مكانكم فندق مطعم كافيه اي شي المهم لا م عايزين سوداني والكلام الفارغ دا ما فيهو استثناء لباقي الشبكات
785. سوداني واصيل
786. مقيدين ي ناس سوداني وكل يوم بتزيدو في سعر النت
787. سوداني عالم جميل
788. -للأسف الإشتراك غالي والخدمة ضعيفة
789. الخدمة تنتهي في دقيقة20-
790. شبكه اخير عدما
791. الشبكه تعبانه
792. شبكتكم بيض ساي
793. جميل
794. خفضو لينا اسعار الباقات
795. االنت الاسبوعي زيدو الخيارات
796. مليار مبروك
797. ربنا يوفقكم سوداني
798. ربنا يوفقكم سوداني
799. ربنا يوفقكم سوداني
800. قفلتو شريحتي يقفل نفسكم يارب
801. ربنا يوفقكم يارب
802. سوداني بس
803. -سوداني
804. -سبحان ربي الأعلى
805. حبايبنا-
806. أاللهم صلى وسلم على نبينا محمد
807. موفقين مع كل جديد
808. سبحان الله العظيم
809. سوداني
810. ثقه بالله نجاح
811. قنعنا منكم ووقفنا النت منكم ومن عمايلكم وماعندكم اهتمام ولا حلول للعميل
812. سوداني
813. باح الفل والياسمين عليكم منور ين
814. موفقين يارب
815. لا اله إلا الله محمد رسول الله
816. ألا حول ولا قوة الابالله
817. استغفر الله العظيم واتوب اليه
818. مذيد من التقدم والازدهار يارب
819. دمتم بود وفرح ودمتم طيبين تحياتنا لك صديقتنا نجوي
820. يا الله
821. موفقين دوما
822. سوداني
823. والله خدماتكم سمحة واي شي لكن نحن بنعاني من ضعف شبكة الانترنت ياريت تشوفو لينا حل للمشكلة دي وشكرن
824. خليك سوداني
825. بالتوفيق بس رخصو الباقات
826. عذرا، زيادة الأسعار تكون بحسب رؤية وسياسة الشركة بالصورة التي تمكنها من الإستمرار في تطوير وتقديم خدمتها بصورة ترضي المشترك وذلك بالتوازي مع ارتفاع تكلفة التشغيل ونفيدك اننا كموظفي خدمة العملاء نستقبل أرائكم ومقترحاتكم بصدر ...
827. سوداني عطاء ممتد
828. ياليت ترفع سرعه كل الباقات وحاولوا واكبو
829. التطور الحاصل في العالم ممكن تجيب
830. خبراء أجانب ياهلو ليكم البنية التحتية...
831. تم الشير بحب
832. تستحقون الثقة بجدارة
833. مميزون انتم الاروع من نجاح لنجاحالله يرزقكنزادكم الله من نعيمه وعوضكم خيرا ورزقكم من حيث لا تحتسبون
834. يا رزااااق يا كريم يا فتاح يا عليم يا واسع يا نور
835. بإذن الله الخالق الاحد من نصيبي يارب لا حول ولا قوة الا بالله
836. سوداني الايام دي ضاغطه معانا شديد
837. موفقين يارب العالمين
838. الناس العامله ملصقات كتيره دي ولاهمها النت غالي ولا الشبكه كعبه حق سوداني بس دايرين ليهم هديه ودي الشغله المضيعه السودان عامه في اي شي المصلحه الشخصيهمثلا انا بنادي انو النت غالي لازم يرخصو وحدين تانين ولا بهمهم بقولو سمح وموفقين
839. طورو شبكتكم الزفتة دي خلوهم الموظفين
840. اقول صلحو النت بتاعكم دا خليها الفلسفه
841. طيب لي من امبارح بحاول اتواصل معاهم كان بصفحتكم الرسميه دي عن طريق الرسائل او عن طريق الكول سنتر لحد اليوم ما في زول برد وبتختوني في الانتظار لحد ما ازهج براي اقفل الخط
842. سوداني الجد بالجنسية
843. لكم التحيه
844. موفقين
845. استمروا
846. موفقين والى الامام
847. موفقين يارب
848. أنا سوداني
849. خدمتكم كعبة والله بعد التطوير والتحديث تعبانين شديد
850. بالتوفيق
851. دي المسئوليه المجتمعية
852. مشاء الله تبارك الله ربنا يحفظك
853. ما شاءالله موفقين سوداني
854. بس حاول اتطور اكتر لانو العالم متقدم وان شاء الله مزيدا من التقدم
855. موظفين رائعين
856. موففين ان شاء الله ياارب
857. كل يومين تلاتة زايدين اسعاركم
858. رحمك الله ي صديق عمري هيثم عثمان عبدالله مدير إحدى إدارات سوداتل او سوداني مؤخرا وانا لله وانا اليه راجعون ربنا يتقبلك قبول حسن مع الشهداء والصديقين والهمنا الصبر وحسن العزاء
859. سوداني وافتخر
860. شباب زي الورد
861. بالتوفيق
862. حبايبي
863. نحنا شعالين في التوزيع في سوداني لكن حقيقه مافي تطور لي ناس الولايات ولا حتى اضافت مهارات
864. انا بعمل في مجال التسويق في سواني ومحرز المندوب المثالي علي مستوي السودان
865. طوروهَم شغالين فينا تقيل
866. أنا سوداني
867. عندنا الشبكة في عد بابكر تعبانه شديد
868. تمام
869. سوداني و خليك سوداني
870. موفقين
871. تمام
872. سوداني موفقين
873. لابد من الإرتقاء بخدمات الإنترنت فإنها رديئة للغاية و الحق يقال
874. سوداني
875. بالتوفيق لكل العاملين

876. والشبكة بتطوروها متين
877. ربنا يوفقكم
878. موفقين بس حظرتواشريحتنا ورسلنا بياناتنا ومافعلتو هالينا
879. موفقين يارب
880. الشبكة بتاعتكم م مغطية كل ولايات السودان
881. خفضو النت الله يرضى عليكم
882. جميل
883. انا سوداني
884. الله ينجحنا
885. مزيد من التقدم والازدهار
886. خدمتكم أسوأ خدمة ما تغشوا نفسكم التطوير الما بتعكس علي الأداء دا مافي فائدة منه ياخ خدماتكم للمشتركين بتردوا بعد يوم في مواقع التواصل ومابتردوا علي الاتصال نهائي تطوير موظفين في كم؟
887. سوداني
888. بقيتو ما بتردوا نهائي
889. بالتوفيق للجميع
890. كل التوفيق سوداني
891. رخصو النت بسسسسسسسس
892. احلا فكرة
893. بالنسبه لى مهندسين الميكانيكا في مجالات ليهم في الشركة
894. موفقين
895. موفقين
896. سوداني عالم ثاني
897. ما في كلام
898. سوداني
899. احلا ناس تنظيم والواحد بحس انو هو زاتو موظف
900. مزيد من التقدم
901. انا سوداني
902. اهتمو شويه بصيانه الاعطال.
903. بورتسودان والله شي مخجل جدا.
904. مزيد من التقدم والازدهار
905. سوداني 4G
906. النت غالي جدا
907. بالتوفيق والنجاح الدائم إن شاءالله
908. لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
909. .دائما الي الامام
910. سيبكم من تطوير موظفين وطورو الشبكة
911. سوداني خدمات بلا حدود
912. منورة وموفقه دايما
913. عندكم وظيفة كول سنتر لحملت الشهادة السودانية
914. انتو قفلتو بعض شرايح السوداني لشنو
915. بالتوفيق ، بس رخصوا الأسعار شوية
916. الفائده الأنا بستفيد من الكلام دا شنو؟! انا زول زبون عايز خدمه ممتازه وبأقل تكلفه عشان ماَكل شويه فيديو ياناس سوداني
917. أنا سودانيأنا سوداني
918. ممكن اقتراح من عميل متواضع
919. اذا في منح تطويرية بالخارج للموظفين في الشركة بتطورو اسرع بكم سنة ضوئيه بالزات
920. جميل
921. التطوير عملية مهمة للموظفين
922. حبايبي انتو
923. انتوا يا ناس سوداني بتستغلوا طاقة الشباب و الله
924. مثلا شغل الكول سنتر معروف انو شغل مرهق و ضاغط شديد و بسبب امراض كمان طيب انتوا بتفتحوا تدريب الكول سنتر كتدريب مع انو خو شغل و وظيفة بس عشان تتنصلوا من التزامات الوظيفة و الراتب بتعملوهو نظام تدريب ،ماف ت...
925. يلا اتكلمو لينا عن تطوركم ...
926. سوداني و خليك سوداني
927. بالتوفيق ليك دائما حبيبتي
928. سوداني خدمات مدهشة
929. سوداني خدمات رائعة
930. سوداني الخدمات العديدة
931. سوداني الشبكة الاقوى
932. سوداني المزايا الفريدة
933. سوداني شبكتنا
934. حاجه تخليك تفتخر انك من عائلة سوداني
935. بالتوفيق ليكم
